
「VOICEPEAK」エンドユーザー使用許諾契約書

本製品をご使用前に必ず本使用許諾契約書(以下、「本書」と言う)をお読みください。
本書は、エンドユーザー（以下、「ユーザー」という）とDreamtonics株式会社ならびに株式会社AHS（以下「当社ら」という）との間で締結される契約書です。 本製品(付属物を含む)を使用することにより、ユーザーは本書に記載された条項にすべて同意されたものとみなします。本書の条項の全てもしくは一部に同意できない場合は、当社らはユーザーに対して、本製品の使用を許諾いたしません。


1.当社らは、ユーザーに対し、本規約を誠実に遵守することを条件とし、本製品の使用を許諾します。

2.当社らは、ユーザーへの事前の通知なく本規約の内容を変更できるものとします。

3.有料コンテンツ・サービスの利用については、別途、当社ら所定ページまたは第三者所定ページをご確認ください。 （未成年者は法定代理人の同意を得た上で有料コンテンツ・サービスの購入を行うものとします。）

4.本製品の利用にあたり通信が発生する場合には、通信事業者所定の通信料が別途かかります。

5.ユーザーは当社らからアカウントおよびパスワード等が付与された場合、これらを第三者に開示・漏洩することのないよう注意して取り扱ってください。 アカウントおよびパスワードの管理不十分、使用上の過誤、第三者使用等による損害について、当社は一切責任を負いません。

6.ユーザーは本製品をリバースエンジニアリング、逆コンパイルまたは逆アセンブルその他本ソフトウェアのソースコード、基礎的な概念、 アルゴリズム、構造または構成を導き出そうとする行為を行ってはなりません。 また、ユーザーは本製品の技術的な制限や著作権保護技術を回避してはなりません。

7.本製品、本製品の付属物、本製品に関する文書、図面、ドキュメントなどの文書に関する所有権、著作権をはじめとするその他一切の知的財産権は、当社らもしくは当社らがライセンスを受けた第三者に帰属します。

8.ユーザーは、本製品を当社らから付与された1ライセンスにつき一台のコンピュータにのみインストールすることができます。 1ライセンスで、複数台のコンピュータにインストールすることは出来ません。

9.ユーザーは、新たにライセンスを取得する事なく、本製品を別のコンピュータに移管することが出来ます。 但し、既に本製品をインストールされたコンピュータ上から、本製品を完全に消去しなければなりません。

10.本製品収録のナレーター音源を使用することによって生成した合成音声を利用した作品などを、商用・業務用途で利用することができます。また、本製品に別製品(キャラクター・ナレーター音源)を追加インストールした場合、該当製品の利用許諾範囲についてはそれらに付属する使用許諾契約書の内容が優先されます。

商用利用に関しては商用ライセンスページをご覧ください。
https://www.ah-soft.com/commercial/voicepeak/

11.他に定めのある場合を除き、本製品を使用することによって生成した合成音声を利用した作品などに、 VOICEPEAK(またはその音声データベース)が使われている旨を明示することができます。

12.本製品を別のソフトウェアなどに組み込んで商用利用する際には、当社らまでお問い合わせ下さい。

13.ユーザーは、本製品の利用にあたり、以下に該当する行為およびその恐れのある行為を行なってはなりません。
(1)本製品で利用しうる情報の改ざん
(2)当社および第三者の著作権を侵害、または侵害する恐れのある行為
(3)有害なコンピュータプログラム等の送信および書き込み
(4)当社もしくは第三者を誹謗中傷、または名誉を傷つける行為
(5)プライバシーを侵害、または侵害する恐れのある行為
(6)公序良俗に反する行為またはわいせつな文書や図画、音声合成などを他人に公開する行為
(7)本製品の運用・利用を妨げる行為
(8)ユーザーが本製品で作成した音声ファイルを素材として配布する行為
(9)本製品を第三者へ再使用許諾すること
(10)本製品あるいはその複製物の、全部または一部を貸与・譲渡またはレンタルすること(11)本製品のアクティベーションコードを第三者に開示・使用させ、又は、貸与、譲渡、売買、担保提供等すること
(12)本製品を所有しない他者が操作可能な状態で本製品を放置する行為
(13)本製品を所有しない他者に代わって、本製品で音声ファイルを作成し、他者に提供する行為
(14) 本製品または本製品で出力した音声を使用して、他の音声合成技術開発の研究、またはそれを実用化する行為
(15)本製品をネットワーク経由で操作する行為
(16)その他、法令に違反する行為または違反する恐れのある行為

14.当社らは、ユーザーに事前の通知をすることなく本製品の内容の一部または全部を変更することがあります。

15.当社らは、運用上あるいは技術上の理由から、ユーザーに通知することなく一時的に本製品の提供を中断し、 または利用の制限をすることがあります。また同様の理由から、本製品の提供に遅滞を生ずることがあります。

16.通信環境、ユーザーの端末環境その他の理由により本製品が正常にご利用いただけない場合があります。

17.サポートについて、当社らは以下のように提供を行ないます。
(1)株式会社AHSは、本製品に関するユーザーサポートサービス（以下「サポート」と言う）をWEB上のサポートページ若しくはEメールを介してのみユーザーに提供します。
(2)サポートについては、ユーザーサポートカードに記載されるサポート番号、ユーザーマニュアル、オンラインドキュメント、または株式会社AHS提供の印刷物(以下「サポート内容」と言う)などに記載されている規定に基づいてご利用が出来ます。
(3)ユーザーが受けたサポートによって、提供された追加のソフトウェア及びそれに関連する物は、本製品の構成部分とみなされ、本書の条項が適用されます。
(4)ユーザーが株式会社AHSサポート担当者に対して、電話を要求することはできません。(5)ユーザーは、株式会社AHSが発行する「サポート番号」(ユーザーサポートカードに記載)及びサポート内容をお持ちでないとサポート窓口に問い合わせる権利を有しません。また、サポート番号を喪失した場合も同様です。
(6)本製品のWindows、およびmacOS上での操作内容については株式会社AHSが担当します。Linux上でのご利用方法については、Dreamtonics株式会社が担当します。
(7) 本製品のサポート受付期間は本製品の販売終了を告知した30日後までとします。

18.当社らは、本製品の内容の充実や提供される情報の正確性等についていかなる保証も行なうものではありません。 当社らは、本サービスの一部に広告および宣伝を掲載することがあります。

19.本製品の一部に広告および宣伝を掲載することがあります。 広告および宣伝には、Webサイトまたは情報源へのハイパーリンクを含むことがありますが、当社らは、当該Webサイトまたは情報源における、またはここから入手できる広告、製品等あらゆる情報について保証するものではありません。

20.ユーザーが本製品の使用にあたり損害を被ることがあっても、当社らは一切責任を負いません。

21.本書の本契約は、 (1)ユーザーが本製品の使用を止められる場合 (2)ユーザーがアップグレード版等により本製品のメジャーバージョンアップ製品を購入し、新たな契約が結ばれたとき (3)契約の違反が適用されたとき (4)当社らが本契約を終了する旨の告知をした場合 左記項目の何れかが適用された場合、当社らおよびユーザーとの契約は終了するものとします。

22.本契約が終了した場合、ユーザーは、自己の保有する本製品およびその複製物の全てを破棄しなければなりません。 本契約が終了した場合でも、本契約中の6、13、20の効力は有効に存続するものとします。

23.本規約は、日本で締結されたと見なすものとし、本書面に基づいて生起する紛争は、日本の法律に従って解決するものとします。 ユーザーは、一方の当事者による相手方に対しての法的手続において主張される請求を、日本の東京にある東京地方裁判所で開始、継続するということに同意します。 本規約のいずれかの規定が、管轄区域の裁判所その他の裁決機関により、強制不能と判断された場合、当該規定は、認められる最大限の範囲で実施され、本規約のその他の部分は有効に存続するものとします。

以上

Copyright(C) 2022 Dreamtonics Co., Ltd.
Copyright(C) 2005-2022 AHS Co. Ltd.

